# TẬP ĐOÀN CÔNG NGHIỆP - VIỄN THÔNG QUÂN ĐỘI
## CÔNG TY MẸ - TỔNG CÔNG TY CỔ PHẦN CÔNG TRÌNH VIETTEL
Số 6 Phạm Văn Bạch, Cầu Giấy, Hà Nội

Báo cáo tài chính  
Quý III/2020

---

## 14. CHI PHÍ PHẢI TRẢ NGẮN HẠN

| | 30/09/2020 VND | 01/01/2020 VND |
|---|---|---|
| Trích trước chi phí xây lắp công trình | 316.744.291.809 | 215.115.047.606 |
| Trích trước chi phí nhân công và dịch vụ mua ngoài | 283.293.146.792 | 233.833.559.674 |
| Trích trước chi phí Hạ tầng cho thuê | 168.648.023.913 | 10.700.931.726 |
| | **768.685.462.514** | **459.649.539.006** |

---

## 15. DOANH THU CHƯA THỰC HIỆN

| | 30/09/2020 VND | 01/01/2020 VND |
|---|---|---|
| **Ngắn hạn** | | |
| - Doanh thu nhận trước hạ tầng cho thuê | 16.477.569.335 | 3.704.426.659 |
| | **16.477.569.335** | **3.704.426.659** |

---

## 16. VỐN CHỦ SỞ HỮU

### Bảng đối chiếu biến động của Vốn chủ sở hữu

| | **Vốn đầu tư của CSH** VND | **Quỹ đầu tư phát triển** VND | **Lợi nhuận sau thuế chưa phân phối** VND | **Cộng** VND |
|---|---|---|---|---|
| **Số dư đầu kỳ trước** | 518.350.430.000 | 48.685.143.842 | 165.377.876.069 | 732.413.449.911 |
| Tăng vốn trong kỳ trước | 88.624.660.000 | - | (88.624.660.000) | - |
| Lãi trong kỳ trước | - | - | 188.523.919.517 | 188.523.919.517 |
| Phân phối lợi nhuận | - | - | (76.682.300.122) | (76.682.300.122) |
| **Số dư cuối kỳ trước** | **606.975.090.000** | **48.685.143.842** | **188.594.835.464** | **844.255.069.306** |
| Tăng vốn trong kỳ này | 97.418.730.000 | - | (97.418.730.000) | - |
| Lãi trong kỳ này | - | - | 166.015.569.308 | 166.015.569.308 |
| Phân phối lợi nhuận | - | - | (91.176.096.928) | (91.176.096.928) |
| **Số dư cuối kỳ này** | **704.393.820.000** | **48.685.143.842** | **166.015.577.844** | **919.094.541.686** |
